Web-приложение для администрирования справочной информации о кредитно-финансовых учреждениях

Описание проекта:  
Данное web-приложение, позволяет администрировать справочную информацию о кредитно-финансовых учреждениях. 

Приложение обладает следующими функциональностями:  
1. Добавление, редактирование и удаление записей в справочнике через пользовательский интерфейс.
2. Механизм пакетной загрузки и обновления справочных данных на основе предоставляемых сведений ЦБ РФ.
Для хранения справочной информации о кредитно-финансовых учреждениях будет использоваться база данных.

Для реализации проекта использовались следующие технологии и подходы:  
1. Backend: Spring Boot, Spring MVC, Spring Data, Spring Secuity, Docker.  
2. База данных: H2 Database.  
3. Frontend: HTML, CSS, Bootstrap, JQuery, React.  
4. Взаимодействие между backend и frontend осуществляется посредством JSON, REST.  
5. Для описания API используются Swagger.  

Инструкции по запуску:
1. Убедитесь, что у вас установлены Java Development Kit (JDK) и Maven.
2. Склонируйте репозиторий проекта на свой локальный компьютер.
3. Откройте терминал (или командную строку) и перейдите в каталог проекта.
4. Запустите следующую команду для сборки проекта и запуска встроенного сервера:
mvn spring-boot:run
5. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:9090 для доступа к web-приложению.

Функцинальность проекта:
 1. http://localhost:9090/api/ed807  
Данный эндпоинт выполняет функцию работы с загрузкой файлов в приложение. Использует фреймворк JAXB.
 2. http://localhost:9090/api/bics  
Данный эндпоинд предоставляет просмотр всех плательщиков юзеру.
 3. http://localhost:9090/api/directories  
Данный эндпоинт предоставляет возможность для работы со справочниками
 
Заключение:  
Данный проект представляет собой web-приложение для администрирования справочной информации о кредитно-финансовых учреждениях. Он разработан с использованием Spring Boot, Spring MVC, Spring Data и Spring Security на backend'е, H2 Database для хранения данных и одного из стеков технологий для фронтенда. Проект также предоставляет API доступа к справочной информации и её поиску. Реализован настраиваемый логгер, "дружелюбный" интерфейс и предотвращение проблем при возникновении ошибок и сбоях в сети или на сервере.
